# Бархатные бровки

Данное приложение представляет предназначено для салона красоты, где можно посмотреть услуги, которые предоставляются салоном. Также посмотреть ближайшие записи клиентов на определенную процедуру в определенное время. Если же вы администратор, то вы можете удалять, менять и добавлять услуги. Все изменения заносятся в базу данных.
Приложение состоит из:
1. Окна входа, где можно выбрать режим.
2. Главного окна, где можно выбрать, что именно хочет посмотреть администратор.
3. Страницы с услугами.
4. Страницы с ближайшими записями клиентов.
5. Страницы с редактированием услуги.
6. Страницы с добавлением записи.

## Приступая к работе

Ниже будут предоставлены требования и инструкции к приложению, а также их его принцип действия. Также будет сказано, что именно понадобится для работы с ним, чтобы проверить работоспособность.

### Предварительные требования

Для запуска приложения нам понадобится:
1. Visual Studio (желательно 2022).
2. SQL Server Management Studio (желательно 2019, но можно и 2018).
3. Создать базу данных под необходимым именем на сервере (localdb)\MSSQLLocalDB.
4. Отредактировать необходимые файлы для импорта в базу.
5. Импортировать отредактированные файлы в базу.
6. Проверить содержимое таблиц базы данных.
7. Запомнить код для входа в режим администратора "0000".
8. Запустить скачанный проект, предварительно подключиться к интернету.

### Установка

Следующий пункт будет представлять из себя то, как работает данное приложение. Будут указываться шаги, а дальше они закрепляются действиями.

Все начинается с запуска приложения, поэтому нам его нужно запустить.
Запустив его, перед нами откроется окно входа, которое предоставит нам выбор: войти как админ или как киоск. Если вы выбираете киоск, то перед вами просто будет список с услугами и ценами и скидками, там можно и искать нужное, и фильтровать по скидкам и т.д. Но добавлять, удалять, обновлять нельзя.
Если же вы знаете код, то перед вами откроется окно с двумя выборами:
1. Вы можете посмотреть услуги, отредактировать их, даже записать клиента.
2. Посмотреть ближайшие записи на сегодня и завтра.
В режиме админа также можно фильтровать списки услуг.

Зайдем в приложение как администратор. Там нам нужно нажать на кнопку "Услуги".
Нажав эту кнопку, перед нами откроется список услуг с панелью управления.

Теперь нам нужно посмотреть как работает поиск.
Вбиваем в поиск несколько букв, по описанию приложение поймёт, что нам нужно и предоставит определенный список.

Посмотрим на фильтр скидок.
Выбирем из выпадающего списка нужное нам значение. Теперь нам отображаются скидки определенного диапазона.

Посмотрим на сортировку.
Выбирем например "по возрастанию". Список должен быть от меньшего к большему.

Также мы можем добавить новую услугу.
Для этого нажмём на кнопку "Добавить" в панели инструментов. Там откроется новая страница, заполняем данными. При сохранении получим новую услугу.

Теперь нам нужно записать клиентов.
Нажмем на любую кнопку "Записать". Откроется страницы для записи клиентов. Указываем клиента, услугу, дату и время. Можно и комментарий добавить.
Клиент записан. Его можно будет посмотреть, если его запись будет сегодня или завтра.

Теперь нам нужно узнать о ближайших записях.
Нажимаем в главном окне "Ближайшие записи", где перед нами будет список клиентов и услуг на завтра и на сегодня.
Кстати, список обновляется каждые 30 секунд.

## Автор

Автор: Пинигина Дарья Андреевна

